视图规则：
1、文件结构
-views
    -layout(全局使用的布局)
        -pc(默认电脑界面布局)
            g.phtml(默认全局使用的布局文件 如要再添加则可根据controller preload中的layout来更改名称)
            g_header.phtml(可选)
            g_footer.phtml(可选)
            g_script.phtml(可选)
        -mb(手机布局)
            。。。。同上
        -v1,v2,v3...(按版布局)

    -pc,mb,v1,v2,v3...(app使用的view目录，对应layout的子目录)
        -account(功能模块名称作为第一层子目录)
            login.phtml(对应action的view)

2、view内部的元素命名(通常情况下)
如controler-action为(account-login)，那么对应的view中就嵌套一层div，且id="account-login"

3、视图样式存放
使用candy controller的$this->_theme($主题名)后，必须在/static/themes/目录中建立结构为：
-主题名
    -img
    主题名.css
    主题名.js
所有样式全部放入主题名.css中，全局样式放置顶部，每个view的id对应样式写在底部，随着应用的增加而增加